Was ist der Unterschied zwischen einem Krokodil? Je grüner desto schwimmts!
Was ist klein, grün und dreieckig? Ein kleines grünes Dreieck.
Was ist groß, grün und viereckig? Ein Billiardtisch.
Was ist der Unterschied zwischen einem Raben? Er hat zwei gleich lange Beine, besonders das Rechte.
Hüpft ein Rudel Gurken durch den Wald. Was ist falsch? Gurken sind keine Rudeltiere.
Was ist grau und kann nicht fliegen? Ein Parkplatz!
Was für ein Stein liegt auf dem Meeresgrund? Ein nasser Stein.
Was schwimmt auf dem Wasser und fängt mit "Z" an? Zwei Enten!
Was ist rot und riecht nach grüner Farbe? Rote Farbe.
Was ist weiss und guckt hinter einem Baum hervor? Eine schüchterne Milch.
Was hat drei Beine und hüpft durch die Wüste? Ein Klavierstuhl!
Was ist rot und liegt im Wald? Ein grünes Damenfahrrad!
In einer Dachrinne sitzen zwei Kühe und stricken einen Ofen. Kommt ein Schluck Kaffee vorbei und fragt: "Sagt mal, dürft ihr überhaupt schon rauchen?" "Wieso, ist hier etwa Einbahnstraße?"
Was ist groß, blau, sitzt zehn Meter unter der Erde und frißt Steine? Der große, blaue Steinfresser.
Springt ein Baum aus dem Fenster – beide tot!
Was macht ein Marienkäfer in der Telefonzelle? Er isst seinen Joghurt.
Zu Fuß ist es weiter, als übern Berg.
Nachts ist es kälter als draußen.
Cola schmeckt besser als aus'm Glas.
Was hängt an der Wand und wenn's runterfällt ist die Uhr kaputt?
Was haben ein Goldfisch und ein Laserstrahl gemeinsam? Sie können beide nicht pfeifen!
Wieviele Elephanten passen in eine U-Boot? 12, weil die Klingel links ist.
Warum darf man zwischen 16 und 17 Uhr nicht in den Urwald gehen? Weil die Elefanten Fallschirmspringen üben! Warum sind die Krokodile so flach? Weil sie zwischen 16 und 17 Uhr im Urwald waren!
Was ist Gold und fliegt durch die Luft? Maikäfer mit Goldzahn.
Was ist weiss und fliegt nach oben? Eine kaputte Schneeflocke.
Was ist weiß und stört beim Essen? Eine Lawine.
Was ist weiß und rennt den Berg wieder hoch? Eine Lawine mit Heimweh.
Rollt eine Kugel um die Ecke und kippt um. Was macht sie? Steht auf und geht weiter.
Treffen sich zwei Beamte auf dem Flur: "Kannst du auch nicht schlafen?"
Zwei Pilze im Wald: Fragt der eine: "Wie geht's?" Sagt der andere: "Klappe, Pilze können nicht reden!"
Was passiert mit einem roten Stein der ins Schwarze Meer fällt? Er wird nass.
Wie spaltet man ein Atom? Man gibt es einem Kind und sagt, es soll es nicht kaputt machen!
Wie nennt man einen Schwarzen der ein Flugzeug fliegt? Pilot, du Rassist!
Was ist ein Hase ohne Karotte? Hungrig!
Fliegt ein Ufo durch die Wüste... Blinkt links... fährt rechts!
Hast du schon von dem neuen Fahrstuhl-Witz gehört? Ich auch nicht, ich nehme die Treppe!
Was ist der Unterschied zwischen einem Epileptiker und einer Zimtschnecke? Die Zimtschnecke ist mit Zucker und Zimt, der Epileptiker sitzt im Zimmer und zuckt.
Der Masochist zum Sadist: "Schlag mich!" Der Sadist: "Nein!"
Nachts ist's kälter als draußen. Deswegen wurden die Häuser auch nach innen gebaut.
Was hat eine Aubergine und ein Hühnchen gemeinsam? Beide sind lila. Außer das Hühnchen.
