Wenn Chuck Norris in eine Schulklasse geht stehen der Lehrer, die Schüler und die Stühle auf!
Chuck Norris ist so gut bestückt... es reicht sogar für eine Fernbeziehung.
Niemand sagt zu Chuck Norris, dass er sich verwählt hat. Die einzig richtige Antwort ist: "Entschuldigung, ich bin am falschen Telefon."
Chuck Norris braucht die Seife im Gefängnis nicht aufheben.
Wenn Chuck Norris beim Schwarzfahren erwischt wird, schauen sich die Kontrolleure nur fragend an und steigen dann langsam, ohne hastige Bewegungen, aus.
Nur Chuck Norris kann mit Durchfall laut furzen.
Chuck Norris würzt seine Steaks mit Pfefferspray.
Chuck Norris hat keine Augenbrauen, das sind Augen-Bärte.
Die Parkplätze von Chuck Norris sind mit einem Rollstuhlfahrer-Zeichen markiert und zwar als Warnung.
Chuck Norris kocht für dich? Merke: Es schmeck hervorragen. Immer!
Chuck Norris trägt keine Schuhe. Die Schuhe tragen ihn und zwar ohne zu meckern.
Bei der Geburt von Chuck Norris sagte die Hebamme: "Herzlichen Glückwunsch. Es ist ein Mann!"
Chuck Norris kann im Kinderkarussell überholen.
Der Zug muss darauf achten, dass Chuck Norris nicht zu nah an der Bahnsteigkante steht.
Wenn Chuck Norris zur Blumenschau geht, riechen die Blumen an ihm.
Chuck Norris hat bei seiner Geburt den Rahmen mit rausgerissen.
Was sagte Chuck Norris zu seinem Vater, als er auszog? "So, jetzt bist du der Mann im Haus!"
Der neue Hund von Chuck Norris hat sofort verstanden, dass er seine Haufen selbst einsammeln soll. 
Wenn Chuck Norris Blut spenden geht, ist es nie sein eigenes.
Bei IKEA geht Chuck Norris mit der gelben Tasche raus. Keiner sagt was.
Es kursiert das Gerücht, dass Chuck Norris gegen einen Piraten gekämpft und verloren haben soll. Die Wahrheit ist, dass Chuck Norris dieses Gerücht selbst verbreitet hat, um noch mehr Piraten anzulocken.
Wer vermöbelt mehr Leute, Ikea oder Chuck Norris? Das war eine rhetorische Frage.
Der Zug wartet für Chuck Norris.
Chuck Norris wurde mal geklont. Dann haben beiden gekämpft. Keiner hat verloren. Chuck Norris verliert nie.
Chuck Norris hat seine eigene Witzekategorie.
Chuck Norris sollte zu einem Termin vor Gericht. Der Richter ist seit 2 Wochen auf der Flucht.
Chuck Norris Haus hat keine Türen, sondern nur eine Mauer durch die er läuft.
Chuck Norris furzt nur, um zu quälen.
In England fahren alle auf der linken Seite, weil Chuck Norris auf der rechten Seite fahren will. 
Wenn Chuck Norris ein Wort falsch schreibt, wird es sofort von der Redaktion im Duden geändert.
Als Lee Harvey Oswalt auf Kennedy schoss, hat Chuck Norris die Kugeln mit seinem eigenen Bart abgefangen, und JFKs Kopf ist nur vor lauter Erstaunen explodiert.
Riecht es wie Hühnchen? Sieht es aus, wie Hühnchen? Schmeckt es wie Hühnchen? Sagt Chuck Norris, es ist Rind? - Dann ist es Rind.
Wäre Chuck Norris in Fokushima gewesen, dann hätte sich das AKW nicht getraut zu explodieren.
Wenn Chuck Norris wütend ist, macht sich jeder in die Hosen. Und zwar in echt.
Wenn Chuck Norris mit nassen Fingern an der Steckdose rumfummelt, kriegt das Kraftwerk einen Schlag.
Chuck Norris kann eine Klappe mit zwei Fliegen erschlagen.
Chuck Norris bekommt auch Geld für Flaschen ohne Pfand.
Chuck Norris fällt nicht, er attackiert den Boden.
Chuck Norris scheidet Lichtschwerter aus.
Verhütung ist einer Fremdwort für Chuck Norris. Es gibt eh nichts, was vor ihm schützen könnte.
Chuck Norris benötigt nur Stuntdoubles, wenn geweint wird.
Wenn Chuck Norris an einem Spiegel vorbeigeht, zerspringt das Glass. Es kann nur einen Chuck Norris geben.
Chuck Norris hatte mal 10kg zu viel auf der Waage. Er hat sich dann seine Brusthaare rasiert und war 20kg leichter.
Als Chuck Norris geboren wurde, hat er die Nabelschnur selbst durchgebissen.
Wenn ein Zug nicht mehr leben möchte, wirft er sich vor Chuck Norris.
Aliens lassen sich von Chuck Norris entführen.
Chuck Norris brachte seinem Vater bei, wie man ein richtiger Mann wird.
Chuck Norris versteht Frauen und sie verstehen ihn.
Was geht den Opfern von Chuck Norris als Letztes durch den Kopf? Seine Faust.
Was passiert, wenn Chuck Norris den Schleudersitz betätigt? Das Flugzeug wird weggeschleudert.
Feministinnen haben gegen die "toxische Männlichkeit" von Chuck Norris protestiert. Ratet mal, wer jetzt seine Hemden bügelt?
Kornkreise im Feld sind auch nur Orte, wo Chuck Norris seine Roundhouse-Kicks praktiziert. 
Der Fahrer lässt Chuck Norris im Bus essen und laut Musik hören.
Wenn Chuck Norris angeln geht, kommen die Fische von alleine raus.
Chuck Norris hat Pickel, die Laser schießen.
Wenn Chuck Norris zu seinem Hund “Sitz!” sagt, setzten sich all Leute, die es gehört haben.
Chuck Norris hat auf seiner Tastatur keine Löschtasche. Chuck Norris macht keine Fehler.
Chuck Norris darf im Schwimmbad rennen und vom Beckenrand springen.
Angst vor Spinnen nennt man in Fachkreisen "Arachnophobia". Angst vorm Fliegen nennt man "Aerophobia". Angst vor Blut nennt man "Hemophobia". Angst vor Chuck Norris nennt man vernünftig.
Chuck Norris kam mit nur einem Bein aus dem Krieg zurück. Bis heute weiß niemand, wem es gehörte.
Chuck Norris hat niedrigen Blutdruck. Sein Kreislaufsystem würde es nicht wagen, ihm Druck zu machen.
Zombies wurden von Chuck Norris erfunden. Er fand es zu langweilig, Leute nur einmal umzulegen.
Chuck Norris hat versucht Gewicht zu verlieren. Jedoch verliert Chuck niemals.
Auch Drehtüren sind nicht davor sicher, von Chuck Norris eingetreten zu werden.
Chuck Norris darf bei McDonald's mit Monopolygeld bezahlen.
Wenn der Teufel ausdrücken will, dass jemand übertreibt, sagt er immer: „Jetzt mal nicht sofort den Chuck Norris an die Wand.”
Warum hat Chuck Norris keinen Schatten? Niemand verfolgt Chuck Norris!
Chuck isst keinen Honig, er kaut Bienen!
Boah ey, alle labern immer von Chuck Norris!!! Wenn es Chuck wirklich geben würde, stände er jetzt hinter mir und würde meinen Kopf auf die Tastatur schhhaah rhcsr höoah sidfsh gfdfd56gw3fd4 u65fdff dfiosga örhre rcjmceui5sn mhklxj lb mhkjc rukc4eo
Wenn Chuck Norris in die Sonne sieht, muss die Sohne blinzeln.
Chuck Norris hat bei dem Spiel: "Reise nach Jerusalem" immer einen Stuhl frei.
Chuck Norris schläft nicht. Er wartet.
Es gibt kein Steoride im Bodybuiling - Nur Menschen, die Chuck Norris angelächelt hat.
Chuck Norris darf den Aufzug auch im Brandfall nutzen.
Das Universum dehnt sich nur dann aus, wenn Chuck Norris furzt.
Chuck Norris muss beim Zoll nie was vorzeigen.
Es wird gemunkelt, dass unter dem Bart von Chuck Norris kein Kinn ist, sondern eine dritte Faust.
Chuck Norris war als Kind Kamikaze-Pilot... 12 mal. Er wollte einfach immer wieder.
Chuck Norris und Gott hatten mal einen Faustkampf. Hast du Gott jemals gesehen?
Chuck Norris darf die Straße neben dem Zebrastreifen überqueren.
Chuck Norris hatte mal einmal ein Wettrennen mit der Zeit. Die Zeit läuft immer noch.
Was ist der Unterschied zwischen Chuck Norris und Gott? Gott kennt Gnade...
Chuck Norris wurde von der hochgiftigen "Black Mamba" gebissen. Nach 3 Tagen Höllenqualen ist die Black Mamba verstorben.
Geburtstage feiern Chuck Norris.
Chuck Norris kann einen Hut aus einem Hasen zaubern. 
Warum weinen Kinder wenn sie auf die Welt kommen? Weil sie eine Welt mit Chuck Norris betreten haben.
Chuck Norris braucht die Toilette nicht zu spülen. Er sagt einfach "Buh!".
Chuck Norris kennt jede Einzelheit des deutschen Steuersystems.
Wie isst Chuck Norris sein Frühstücksei? Er pellt dass Huhn.
Chuck Norris ist Fallschirmspringen gegangen. Sein Fallschirm hat sich nicht geöffnet. Er ist den Fallschirm danach umtauschen gegangen.
Chuck Norris bekommt nie Spam-Emails.
Chuck Norris wartet nicht auf die Bahn. Die Bahn wartet auf Chuck Norris.
Jemand forderte von Chuck Norris, er solle Leuten nicht ständig Roundhouse Kicks verpassen. Historiker sind sich einig, dass diese Forderung, der größte Fehler war, der jemals begangen wurde.
Chuck Norris darf die Rettungsgasse auf der Autobahn benutzen.
Wie heißt das Tagebuch von Chuck Norris? Guinessbuch der Rekorde!
Chuck Norris rasiert sich nicht, er rodet.
Warum bekommt Chuck Norris keine Grippe? Auch Vieren kennen Angst.
Wenn Chuck Norris ins Kino geht, bekommt er ein Fernbedienung.
Chuck Norris ging in den Apple Store und hat sich auf seinem iPhone "Android" installieren lassen.
Wenn Chuck Norris Fallschirmspringen geht, braucht er keinen Fallschirm. Der Fallschirm braucht ihn.
Chuck Norris tank nicht. Das Auto fährt aus Respekt.
In einem Zimmer gibt es 156 Dinge mit denen dich Chuck Norris töten kann, einschließlich dem Raum.
Der Abspann nach einem Film mit Chuck Norris, ist nicht die Aufzählung mit Leuten, die bei dem Film mitgemacht haben, sondern eine Liste mit Leuten, denen Chuck Norris einen Roundhousekick verpasst hat.
Chuck Norris kann Blindenschrift sprechen.
Wer würde gewinnen: Godzilla oder das Monster von Lochness? Wir werden es nie erfahren, weil Chuck Norris seine Haustiere nie gegeneinander kämpfen lässt.
Chuck Norris bekommt in einem Schweizer Hotel ein Zimmer mit Meerblick.
Chuck Norris bekommt bei Burgerking einen Big Mac.
Chuck Norris darf an Tankstellen rauchen.
Chuck Norris spielt Paint-Ball ohne Schutzkleidung.
Chuck Norris und Superman haben gekämpft. Der Verlierer muss seine Unterhose außen tragen.
Chuck Norris kennt keine Angst. Die Angst kennt ihn.
Die Chinesen haben die große Mauer nur errichtet, um sich vor jemanden wie Chuck Norris zu schützen.
Chuck Norris hat seine Führerscheinprüfung bestanden und zwar zu Fuß.
Tiere streicheln sich selbst, wenn Chuck Norris in der Nähe ist, damit er es nicht machen braucht.
Chuck Norris hat sich einmal im Wald verlaufen. Niemand hat den Wald jemals wiedergesehen.
Chuck Norris kauft seine Adidas-Schuhe im Nike-Laden.
Chuck Norris nießt mit offenen Augen.
Chuck Norris wurde neulich geblitzt... Beim rückwärts einparken!!!
Chuck Norris hat keinen Schatten. Die Wand möchte nur so aussehen wie Chuck Norris.
Chuck Norris hat keine Pickel. Die hätten ohnehin zu viel Angst von Chuck Norris ausgedrückt zu werden.
Chuck Norris spricht während der Fahrt mit dem Busfahrer.
Wenn Arnold Schwarzenegger sagt „I will be back“, sagt er im Prinzip nur, dass er kurz bei Chuck Norris um Rat fragt.
Niemand kann seinen Ellbogen lecken. Chuck Norris kann beide lecken.
Chuck wurde nicht normal geboren. Er hat sich aus dem Bauch seiner Mutter durch einen Roundhouse Kick befreit. Kurz darauf ist ihm ein Bart gewachsen.
Chuck kann eine Drehtür zuschlagen.
Die Stiefel von Chuck Norris sind aus echten Cowboys!
Chuck Norris schießt beim Fußball das Tor in den Ball.
Der Sensenmann hat bei Chuck Norris angeklopft. Bis heute erholt sich der Sensenmann von seiner Nah-Chuck-Erfahrung.
Chuck Norris schmeißt eine Party mit Gästen - 100 Meter weit.
Chuck Norris bekommt bei Praktiker 20% auf alles. Auch auf Tiernahrung.