"Hallo, einen Martini bitte." "Dry?" "Nee, einer reicht!"
Treffen sich zwei Bäume. Sagt der eine "Servus, wie gehts'?" Sagt der andere "Halt's Maul, Bäume können nicht reden!"
Treffen sich ein Blinder und ein Einbeiniger. Sagt der Einbeinige "Ich tret dir gleich in den Arsch!". Sagt der Blinde "Des will ich sehn!"
Busfahrer: Möchten Sie sich nicht setzen? Mann: Nein, ich habe es eilig.
Beim Zahnarzt: "Das kann jetzt ein bisschen weh tun." "Kein Problem." "Ich hab seit 3 Jahren ein Verhältnis mit Ihrer Frau."
Fragt der Polizist: Haben sie Restalkohol? Nee, alles ausgetrunken.
Fliegt ein Kuckuck übers Meer. Grüßt ihn ein Hai: "Hi!" "Kuckuck!"
Gehen zwei Zahnstocher durch den Wald. Kommt ein Igel vorbei. Sagt der eine Zahnstocher: "Ich wusste gar nicht, dass hier ein Bus fährt."
Ich brauche eine Krankschreibung? Was fehlt ihnen denn? Eine Krankschreibung.
Im Restaurant: Isst Du gerne wild? Nein, ganz normal und langsam.
Kommt ein Frosch in den Milchladen. Fragt die Verkäuferin: "Was willst du denn?" Sagt der Frosch: "Quak."
Kommt ein Igel in die Konditorei: "Einmal Rumkugeln bitte" -  Wenn sie wollen, wir haben gerade frisch gewischt.
Sagt der Pessimist: "Schlimmer geht nicht!" Sagt der Optimist: "Doch!"
Sagt der Walfisch zum Tuhnfisch: "Was wollen wir tun, Fisch?" Sagt der Thunfisch: "Du hast die Wahl, Fisch!"
Sagt die eine Kerze zur anderen: Du, ist Wasser eigentlich gefährlich? Sagt die andere: Davon kannst Du ausgehen.
Treffen sich zwei Magneten: "Was zieh ich heute bloß an?"
Unterhalten sich zwei Fliesenleger: "Wo sind denn die ganzen Fliesen hin?" "Oh, die muss ich wohl verlegt haben."
Dennis: "Was magst du?" Mandy aus Dresden: "Ich mag Dischdennis"
Julia: "Was machen wir denn jetzt, Romeo?" "Ich richte mich nach dir!"
Treffen sich zwei Rosinen. Fragt die eine die andere: "Warum trägst du denn einen Helm?" Antwortet die andere: "Ich muss gleich in den Stollen..."
