Welcher Wein gedeigt am Fuß eines Vulkans? Glühwein.
Wie nennt man einen kleinen Matrosen, der sich nicht wäscht? Ein Meerschweinchen!
Aus welchem Land kommen Schornsteinfeger? Aus Rußland!
In welchem Land ist man so langsam wie eine Schnecke? In Kriechenland.
Warum haben sie in Ägypten nächste Woche keine Schule?! Sphinxferien!
Wann gehen U-Boote unter? Am Tag der offenen Tür.
Warum darf das Neutron nicht in die Disco? Heute nur geladene Gäste!
Warum findet ein Henker nie den Rückweg? Weil der nur die Hinrichtung kennt.
Warum fliegen Störche im Winter in den Süden? Weil Laufen zu lange dauern würde.
Warum gibt es in Booten keinen Honig? Weil es auf Schiffen ka-bienen gibt.
Warum haben Fische Schuppen? Damit sie ihre Fahrräder unterstellen können.
Warum ist der Florist über seine Lieferung traurig? Sie ist eingegangen.
Warum können Seeräuber schlecht mit Kreisen Rechnen? Weil sie Pi-Raten!
Warum können Skelette so schlecht lügen? Die sind so einfach zu durchschauen.
Warum leben Haie im Salzwasser? Weil sie von Pfefferwasser niesen müssen.
Warum sind bei IKEA Pfeile am Boden? Weil es ein Einrichtungshaus ist.
Warum sind Fußballer eine Gefahr im Straßenverkehr? Weil sie bei rot gehen müssen.
Warum steht die Freiheitsstatue in New York? Weil sie sich nicht setzen kann.
Warum summen Bienen? Weil sie den Text nicht kennen.
Warum wachsen auf dem Mond keine Blumen? Zu wenig Erde.
Was benutzt ein Bär als Eingabegerät? Eine Tatzatur.
Was bestellt ein Maulwurf im Restaurant? Ein Drei-Gänge-Menü.
Was denken sich die Gletscher zum Klimawandel? Wir werden Seen.
Was erzählen sich holländische Süßspeisen am liebsten? Vla-chwitze.
Was erzählt Weizen sich gegenseitig beim Campen? Grieselgeschichten.
Was essen Autos am liebsten? Parkplätzchen.
Was essen Piraten am liebsten? Kapern.
Was findet man beim Kannibalen in der Dusche? Head and Shoulders.
Was freut sich und stinkt? Das Gefurztagskind.
Was für ein Gefühl hatte Mozart beim Komponieren? Einen Haydn-Spaß.
Was gibt es bei Olympia-Teilnehmern zum Nachtisch? Fackelpudding!
Was hat acht Arme und fliegt durchs Weltall? Eine Krakete.
Was hat acht Beine und schummelt? Eine Mogelspinne.
Was hat ein Mann, der im Dreieck läuft? Kreislaufprobleme.
Was hat einen Beutel und schießt? Ein Penguruh.
Was hat Haare und wird gebraten? Bartkartoffeln.
Was hoppelt über die Wiese und raucht aus den Ohren? Ein Kaminchen.
Was isst eine Sadomaso Frau vor Weihnachten? Domina-Steine.
Was isst Familie Biber zu abend? Tischstäbchen.
Was ist braun und hilft dir, wenn du traurig bist? Ein Trost-brot.
Was ist braun und hängt mit nem Warndreieck im Baum? Ein Pannenzapfen.
Was ist braun und schwimmt unter Wasser? Ein U-Brot.
Was ist braun, kann fliegen und macht Kindern die Zähne kaputt? Die Toffi-Fee!
Was ist braun, lebt im Nil und schmeckt lecker? Ein Schokodil.
Was ist braun, lecker und gesund? Schogolade.
Was ist bunt und will dringend aus dem Zimmer raus? Ein Fluchtsalat.
Was ist bunt, leuchtet und kann nicht schwimmen? ein Bagger mit Lichterkette.
Was ist bunt, süß und ein bisschen einfach gestrickt? Ein Dummibärchen.
Was ist das Gegenteil von Japan? Neinpan.
Was ist der unförmigste Seevogel von Nordfriesland? Die Amöve.
Was ist die größte Anerkennung unter Aquarellisten? Verläuft bei Dir!
Was ist durchsichtig, stinkt und ignorant? Ein Schnurz.
Was ist ein Cowboy ohne Pferd? Ein Sattelschlepper.
Was ist ein Keks unter einem Baum? Ein schattiges Plätzchen.
Was ist ein nackter Ritter? Ent-rüstet!
Was ist eine Glühbirne, die schockiert zu Boden fällt? Fassungslos!
Was ist eine Kastanie hinter Gittern? Eine Knastanie.
Was ist gelb und flattert im Wind? Eine Fahnane.
Was ist gelb und hüpft durch den Wald? Ein Postfrosch.
Was ist gelb und kann nicht schwimmen? Ein Bagger. Und warum? Weil er nur einen Arm hat.
Was ist gelb und läuft den Baum hoch? Ein Posthörnchen.
Was ist gelb und schießt? Eine Banone.
Was ist gelb und schwimmt über'n See? Eine Schwanane.
Was ist gelb und steht am Fenster? Eine Spannanas.
Was ist gesund, kräftig und spielt den beleidigten? Das andere Schmollkornbrot.
Was ist groß, braun und schreibt undeutlich? Ein Kritz-li-bär.
Was ist groß, grau und interessiert niemanden? Ein Irrelephant.
Was ist groß, grau und ruft gleich an? Ein Telefant.
Was ist grün und fliegt durchs Weltall? Ein Salatelit.
Was ist grün und fährt Pandabären zur Arbeit? Ein Bam-bus.
Was ist grün und gewinnt jedes Rennen? Ein Schnellerie.
Was ist grün und hüpft durch den Wald? Ein Rudel Gurken.
Was ist grün und liegt im Sarg? Eine Sterbse.
Was ist grün und macht die Toilette sauber? Ein Klokodil.
Was ist grün und schnarcht am Wegesrand? Eine Pennnessel.
Was ist grün und sitzt auf dem Klo? Der Kacktus.
Was ist grün und tut weh, wenn man es ins Auge kriegt? Ein Billardtisch.
Was ist grün und will dringend ins Zimmer? Ein Klopfsalat.
Was ist grün, blind und spielt hervorragend Klavier? Kiwi Wonder.
Was ist grün, hängt an der Türklinke und guckt durchs Schlüsselloch? Ein Spionat.
Was ist grün, sauer und versteckt sich vor der Polizei? Ein Essig-Schurke.
Was ist grün, schlau und stellt viele Fragen? Günther Lauch.
Was ist grün, sitzt auf einem Baum und wenn es runterfällt bist Du verletzt? Ein Billiardtisch.
Was ist grün, springt durchs Gras und ist super happy? Eine Freuschrecke.
Was ist heiß und flauschig? Eine Fellkartoffel.
Was ist klein und schwarz und dreht sich auf der Wiese? Ein Maulwurf beim Hammerwerfen.
Was ist klein, glitschig und immer schlecht gelaunt? Eine Maulquappe.
Was ist langsam, wird steinalt und macht einen Riesenlärm? Eine Schildtröte.
Was ist lila und bedient im Restaurant? Eine Obergine.
Was ist lässig und hat einen Euter? Eine Kuhl.
Was ist orange und kann nicht still sitzen? Eine Zappelsine.
Was ist orange und läuft durch die Berge? Eine Wandarine.
Was ist rot und schlecht für die Zähne? Ein Ziegelstein.
Was ist rot und steht im Wald? Ein Kirsch.
Was ist rot und wiehert? Eine Pferdbeere.
Was ist rot, rund und sitzt auf dem Klo? Eine Klomate.
Was ist schwarz, rot und lebt in der Arktis? Ein Pinguin mit Sonnenbrand.
Was ist schwarz-weiß und explodiert? Ein Sprenguin.
Was ist schwarz-weiß und hüpft auf und ab? Ein Springuin.
Was ist schwarz-weiß und sitzt auf der Schaukel? Ein Schwinguin.
Was ist süß und schwingt sich von Torte zu Torte? Tarzipan.
Was ist süß, klebrig und geht durch die Wüste? Ein Karamel.
Was ist unter der Erde und stinkt? Eine Furzel.
Was ist weiß, ungesund und fliegt über die Wiese? Biene Mayo.
Was ist weiß und guckt durchs Schlüsselloch? Ein Spannbettlaken.
Was ist weiß und schnarcht auf der Wiese? Ein Schlaf.
Was ist weiß und springt von Baum zu Baum? Ein Tierarzt bei der Zeckenimpfung.
Was ist weiß und tanz im Wald ums Feuer? Rumpelpilzchen.
Was ist wohlhabend und springt von Ast zu Ast? Ein Scheichhörnchen.
Was kauft ein Mann mit zwei linken Füßen im Schuhgeschäft? Flip Flips.
Was kommt aufs Brot und schmeckt nach Kleister? Kleberwurst.
Was lebt in der Savanne und ist immer sauber? Eine Hygiäne.
Was liegt am Strand und kann man nicht gut verstehen und ist auch noch erkältet? Eine Niesnuschel.
Was liegt am Strand und kann man nicht gut verstehen? Eine Nuschel.
Was machen PiratInnen, wenn Sie nicht mehr weiterwissen? Einen Arrrrrrrbeitskreis.
Was machen Tiere in der Disko? Sie diskotieren.
Was machen zwei Bäume, wenn sie einen trinken wollen? Sie gehen in ihre Stammkneipe.
Was machen zwei wütende Schafe? Sie kriegen sich in die Wolle.
Was macht der Mathematiker beim Skifahren? Er rechnet mit Brüchen.
Was macht ein arbeitsloser Schauspieler? Spielt keine Rolle.
Was macht ein Clown im Büro? Faxen.
Was macht ein schwuler Wurm im Salat? Er schmeißt die Schnecken raus.
Was macht eine Bombe im Bordell? Puff.
Was macht eine Bombe im Treppenhaus? Hochgehen.
Was macht eine Ente auf dem Router? Nat.
Was macht man mit einem Hund ohne Beine? Um die Häuser ziehen.
Was passiert wenn man Cola und Bier gleichzeitig trinkt? Man colabiert.
Was piekst und fliest das Bad? Ein Kachelschwein.
Was sagt der frustrierte Origami-Lehrer zu seinem Schüler? Kannste knicken!
Was sagt der Fuchs im Hühnerstall? Raus aus den Federn!
Was sagt der große Stift zum kleinen Stift? Wachs-mal-Stift.
Was sagt der Holzwurmpapa abends zu seinen Kindern? Husch, husch ab ins Brettchen.
Was sagt der Teig bei der Hochzeit? Ich bin ganz gerührt!
Was sagt ein Ackerbesteller bei gutem Wetter? Das Land-wird.
Was sagt ein Gen, wenn es ein anderes trifft? Halogen.
Was sagt ein Pirat im Pferdestall? A, Heu.
Was schwimmt auf dem Teich und fängt mit Z an? Zwei Enten.
Was schwimmt im Meer und kann addieren? Ein Oktoplus.
Was sind die teuersten Tomaten? Die Geldautomaten.
Was sitzt am Frühstückstisch und winkt? Ein Grüsli.
Was sitzt auf dem Baum und schreit "Aha!"? Ein Uhu mit Sprachfehler.
Was sitzt auf dem Turm und macht alle 15 Minuten Schuhu? Der Turmuhur.
Was sitzt auf einem Baum und winkt? Ein Huhu!
Was sitzt ganz hinten im Brotkasten und ist beleidigt? Ein Schmollkornbrot.
Was sitzt im Baum und weint? Eine Heule!
Was steht auf dem Herd und ist total geheim? Ein Topf Secret!
Was steht Weihnachten im Wohnzimmer und ist kaputt? Ein Pannenbaum.
Was studiert man für einen Führerschein? Fahr-ma-kologie.
Was wird oft übersehen? Ein Gartenzaun.
Welche Fische haben die beste Mundhygiene? Die Zahnprophylachse.
Welche Handwerker essen am meisten? Maurer, die verputzen ganze Häuser.
Welche Schuhe tragen Raubfische sehr gern? Hai-Heels.
Welche Weinsorte wächst am Fuße des Vesuvs? Glühwein.
Welcher Fisch nervt im Unterricht? Na der Stör!
Welches Getränk trinken Firmenchefs? Leitungswasser.
Welches ist die lustigste Automarke? Scherzedes.
Welches Maultier sitzt in der Bar und trink Cappuccino? Das Cafémel.
Welches Obst geht immer in die Kirche? Die Frommbeere.
Welches Tier kümmert sich um Meeresbewohner, denen es nicht gut geht? Die Krakenschwester.
Wie nennt man ein südamerikanisches Kameltier, wenn es betrunken ist? Alkpaka.
Wer ist bunt, flattert durch die Luft und hilft wo er nur kann? Ein Retterling.
Wer ist grün, kann zaubern und riecht streng? Stinkerbell.
Wer kümmert sich um die Gräten der Meeresbewohner? Der Oktopäde.
Wer mit Nüssen zahlt, darf sich nicht wundern, wenn Affen für ihn arbeiten.
Wer wohnt im Dschungel und schummelt? Mogli.
Wie begrüßen sich Schönheitschirurgen? Na was machst Du denn für ein Gesicht?
Wie berechnet eine Kuh die Fläche ihrer Weide? Mit der Muhtiplikation.
Wie heißt das intelligenteste Gemüse? Schlaubergine.
Wie heißt ein Spanier ohne Auto? Carlos.
Wie kastriert man einen Kühlschrank? Tür auf, Eier raus, Tür zu.
Wie nennt man das Küchengerät dass dir heimlich die Süßigkeiten wegisst? Die Spülnaschine.
Wie nennt man das Oberteil von Meerjungfrauen? Algebra.
Wie nennt man den Flur eines Iglus? Eisdiele!
Wie nennt man die Steigerung von Buchstabensuppe? Wörtersee.
Wie nennt man ein kleines schwäbisches Schwein, das um Hilfe ruft? Ein Notrufsäule.
Wie nennt man ein Monster mit Schnupfen? Rotzilla.
Wie nennt man ein Rudel aggressiver Wölfe? Wolfgang.
Wie nennt man ein verschwundenes Rindvieh? Oxford.
Wie nennt man ein weißes Mammut? Hell-mut!
Wie nennt man eine Biene, die diagonal fliegt? Eine Quersumme.
Wie nennt man eine Frucht, die ein großes Anwesen hat? -- Eine Hektarine.
Wie nennt man einen ausgehungerten Frosch? Magerquark.
Wie nennt man einen Bären der "Granufink" braucht? Ein Pullerbär.
Wie nennt man einen Delfin mit einer Unterhose auf dem Kopf? Slipper.
Wie nennt man einen dicken Schriftsteller? Kugelschreiber!
Wie nennt man einen dünnen Weihnachtsmann? Nikolauch.
Wie nennt man einen extrem dünnen Frosch? Magerquak.
Wie nennt man einen Gerd, der den Rasen mäht? Gerd-ner.
Wie nennt man einen Hering, der am Flughafen arbeitet? Einen Zollmops.
Wie nennt man einen Hering, der beleidigt ist? Einen Schmollmops.
Wie nennt man einen Hering, der die besten Memes postet? Einen Lolmops.
Wie nennt man einen Hering, der doofe Kommentare schreibt? Einen Trollmops.
Wie nennt man einen Hering, der gerne Atombombentests macht? Einen Atollmops.
Wie nennt man einen Hering, der gerne Befehle befolgt? Einen Jawollmops.
Wie nennt man einen Hering, der gerne Fußball mag? Einen (Mehmet) Schollmops.
Wie nennt man einen Hering, der gerne strickt? Einen Wollmops.
Wie nennt man einen Hering, der immer alles aufschreibt? Einen Protokollmops.
Wie nennt man einen Hering, der immer alles machen muss? Einen Sollmops.
Wie nennt man einen Hering, der immer nur traurige Musik spielt? Einen Mollmops.
Wie nennt man einen Hering, der immer sauer ist? Einen Grollmops.
Wie nennt man einen Hering, der immer total begeistert ist? Einen Tollmops.
Wie nennt man einen Hering, der Regie führt? Einen (Uwe) Bollmops.
Wie nennt man einen Hering, der sehr unkultiviert ist? Einen Prollmops.
Wie nennt man einen Hering, der sich für Umfragen interessiert? Einen Pollmops.
Wie nennt man einen Hering, der total besoffen ist? Einen Vollmops.
Wie nennt man einen Hering, der total gerne Puppen mag? Einen Dollmops.
Wie nennt man einen Hund der gerne Äpfel isst? Apfelpudel.
Wie nennt man einen kleinen Matrosen, der sich nicht wäscht? Na: Ein Meerschweinchen!
Wie nennt man einen kleinen Türsteher? Sicherheitshalber.
Wie nennt man einen Landwirt mit Studium? Einen Ackerdemiker.
Wie nennt man einen überfahrenen Vogel? Piepmatsch!
Wie nennt man Fernsehverbot auf Russisch? Njetflix.
Wie nennt man Han Solo, wenn er in der Disko rumtanzt? Han Twerker.
Wie nennt man jemand der nur so tut als würde er etwas werfen? Einen Scheinwerfer.
Wie nennt man jemanden der DIN A4 Blätter scannt? Skan-din-a-vier.
Wie nennt man Kaninchen im Fitnessstudio? Pumpernickel.
Wie viel wiegen ein Pferd und ein Hund zusammen? Ein PfHund!
Wie viele Psychotherapeuten braucht man um eine Glühbirne zu wechseln? Einen, aber die Birne muss auch wollen.
Wie viele Softwareentwickler braucht man um eine Glühbirne zu wechseln? Keinen, das ist eindeutig ein Hardwareproblem.
Wie war die Stimmung in der DDR? Sie hielt sich in Grenzen.
Wieso können Seeräuber keinen Kreis fahren? Weil sie Pi raten.
Wo geht Darth Vader shoppen? In der Darth Mall!
Wo gibt es die meisten Gespenster in Europa? In Buuuuuuuuhdapest!
Wo machen Kühe Urlaub? Auf Kuuuhba!
Wo wohnen Katzen? Im Mietz-Haus!
Wohin geht ein Baum, wenn er Rückenschmerzen hat? Zum Kiefer-Orthopäden.
Wohin geht ein Zyklop, wenn er nicht gut sieht? Zum Augearzt.
Womit backen Schlümpfe? Mit Garga-Mehl.
Womit ist der Boden eines Iglus ausgelegt? Mit Eisdielen.
Womit kann man eine Webseite hosten, aber nur wenn Vollmond ist? Mit einem Werserver.
Womit verprügeln sich Schafe? Mit dem Mäh-Drescher.
Wovon träumt eine Katze nachts? Von einem Muskelkater.
Wussten Sie, dass Esoteriker häufig zur Arbeit pendeln...?
Zu welchem Arzt geht Pinocchio? Zum Holz-Nasen-Ohren-Arzt.
Was ist viereckig, hat Noppen und einen Sprachfehler? Ein Legosteniker.
Was essen Supermodels, wenn’s mal schnell gehen muss? Ein Laufsteak.
Warum können Bienen so gut rechnen? Weil sie sich den ganzen Tag mit Summen beschäftigen.
Was ist rot und schlecht für die Zähne? Ein Backstein.
Wie nennt man einen Boomerang, der nicht zurückkommt? Stock.
Wie heißt eine Oma beim Geheimdienst? Top Sigrid!
Was sucht ein einarmiger in der Stadt? Den Second-Hand-Shop! 
Wie heißt ein schwedischer Türsteher? Lasse Reinströmen!
Was machen Pilze auf einer Pizza? Als Belag funghieren!
Wie nennt man ein Dieb in der U-Bahn? Metropole.
Was wühlt sich durch den Himmel? Ein Pflugzeug!
Was sagt der große Stift zum kleinen Stift? Wachsmalstift!
Welches Gas lässt Autos verschwinden? Polenstoffdioxid.
Was ist gelb und filmt von oben? Die Zidrohne!
Was ist ein Pferd auf Schienen? Selbstmordgepferdet!
Wie nennt man einen russischen Baum? Dimitree!
Wie nennt man einen türkischen Baum? Aische!
Was ist gelb-schwarz und fliegt durch die Luft? Ein Rudel Senfkörner in Lederjacken!
Was ist rot und kämpft sich durch den Salat? Ein Rambodieschen!
Was ist braun und hängt an der Wand? Ein Plakot.
Was ist klein, gelb und guckt Richtung Osten? Eine Mekkaroni!
Was sagt ein katholischer Priester, wenn er eine leere Kapelle in Afrika sieht? Heidenai!
Wie unterbricht man eine Schlägerei zwischen zwei Blinden? Man schreit "Ich wette auf den mit dem Messer!"
Was ist grün und trägt ein Kopftuch? Eine Gürkin!
Was ist gelb und schaut durchs Schlüsselloch? Eine Spannane.
Warum kann man ein Wurstbrot nicht anrufen? Weil's belegt ist!
Wohin fliegt ein schwuler Adler? Zu seinem Horst.
Was macht ein polnischer Furz? Er raubt dir den Atem!
Was braucht ein Blinder im Schwimmbad? Einen Sehhund!
Wie erkennt man eine männliche Schokolade? An den Nüssen!
Wo geht Darth Vader shoppen? In der Darth Mall!
Warum legen Hühner Eier? Wenn sie sie schmeißen, gehen sie doch kaputt!
Was haben Elektriker in der Hose? Einen Kurzen.
Was ist das Gegenteil von Katalog? Kata-sagte-die-Wahrheit.
Welches Werkzeug hat immer gute Ideen? Der Vorschlaghammer!
Wie bestellt ein Ossi einen Weihnachtsbaum auf Englisch? A tännschen please!
Warum han die Araber ka Brot? Weils ka-Mehl ham!
Welche Vögel können nicht hören? Die Tauben!
Was ist ein Lüneburger, der aus der Kirche ausgetreten ist? Ein Lüneburger Heide!
Warum fliegen Storche im Winter in den Süden? Weil Laufen zu lange dauern würde.
Was ist braun, piept und fliegt durch die Luft? Ein Kotkelchen.
Was passiert, wenn man bei Ikea klaut? Man wird vermöbelt.
Was ist das Gegenteil von Reformhaus? Reh hinterm Haus.
Wie nennt man eine iPhone-Hülle noch? Apfeltasche.
Was hat ein Mann ohne Beine? Erdnüsse.
Welche Sprache wird in der Sauna gesprochen? Schwitzerdeutsch.
Was ist paniert und raubt Leute aus? Ein Zigauner-Schnitzel.
Was entsteht, wenn sich ein Igel und ein Regenwurm paaren? Eine Rolle Stacheldraht.
Warum trinken Mäuse keinen Alkohol? Weil sie Angst vorm Kater haben.
Woraus wurde das Haus von Jesus gebaut? Aus Jerusa-Lehm.
Was kriegt ein Kannibale der zu spät zum Essen kommt? Die kalte Schulter.
Wie verbrennt man ganz schnell 900 Kalorien? Indem man die Pizza im Ofen vergisst.
Wie nennt man springende Pilze? Jumpingnons.
Was ist kalt, blau und steht am Straßenrand? Eine Frostituierte.
Was hängt im Urwald an den Bäumen? Urlaub.
Was war Hitlers Lieblings-Süssigkeit? Nazipan.
Wieviel wiegen ein Pferd und ein Hund zusammen? Ein Pfund.
Welchen Preis gewinnen besonders ruhige und brave Hunde? Den No-Bell-Preis.
Was sagt man zu einem Inder, der stolpert? Fall nicht Hindu.
Was steht auf dem Grabstein eines Mathematikers? "Damit hat er nicht gerechnet."
Was heisst Wasser auf Russisch? Wodka Zero.
Warum stehen Frauen immer in der Küche? Wegen der Herdanziehungskraft.
Wie nennt man einen Ritter ohne Helm? Willhelm.
Was ist gesund und schwimmt auf dem Wasser? Ein Vollkornboot.
Was ist ein Einarmiger mit einem Kartenspiel? Mischen Impossible.
Wie nennt man einen Liliputaner, der 20 Kinder hat? Fruchtzwerg.
Was sitzt im Baum und trägt einen Turban? Ein Scheichhörnchen.
Wie heißt die Frau von Herkules? Fraukules.
Was ist braun, süß und rennt durch den Wald? Eine Joggolade.
Was war der Name des ersten Taxifahrers? Schlimmes. Denn schon in der Bibel stand: "Schlimmes wird euch wieder fahren."
Womit kann man Berge glätten? Mit dem Hügeleisen.
Wie nennt man eine weibliche Pute? Putin.
Was macht eine Eskimofrau auf der Eisscholle? Abtreiben.
Was sind vier Nazis in der Ecke? Ein rechter Winkel.
Was läuft durch den Wald und schiesst mit dem Gewehr? Schrotkäppchen.
Was ist eine Glühbirne, wenn sie zu Boden fällt? Fassungslos.
Was macht ein Mathematiker in seinem Garten? Wurzeln ziehen.
Wie nennt man ein hartgefrorenes Mammut? Hartmut.
Was macht man, wenn man eine Schlange in der Wüste sieht? Sich hinten anstellen.
Was heisst Sonnenuntergang auf finnisch? Helsinki.
Was sitzt im Baum, hat Kopfschmerzen und kann nachts gut sehen? Eine Beule.
Was sagt ein irakischer Bäcker zu seinem Lehrling? Bagdad.
Was passiert, wenn man sich an Pfannkuchen überfrisst? Man crêpiert.
Was lebt in der Savanne und ist immer sauber? Eine Hygiäne.
Was gräbt und ist aus der Puste? Eine Schnaufel.
Welches Gemüse essen Sanitäter am liebsten? Rettich.
In welcher Maßeinheit messen Hunde ihre Temperatur? In Belgrad.
Was macht ein Reh bei Haarausfall? Es geht in die Rehhaarklinik.
Was benutzt ein Geizhals zum frisieren? Spar-gel.
Was ist schwarz-weiss gestreift und berührt nicht den Boden? Ein Schwebra.
Was haben Jesus und ein VW-Bus gemeinsam? Beide sind Mehrtürer.
Was unterscheidet Bill Gates von Batman? Batman hat den Kampf gegen den Pinguin gewonnen.
Wie viele Leute braucht man, um einen Hubschrauber zu fliegen? Zwei - Einer hupt, der andere schraubt.
Kann man mit einem Tampon schreiben? In der Regel schon.
Wie klingelt ein Gorilla an der Tür? King-Kong, King-Kong!
Was macht ein Junkie unter der Dusche? Clean werden.
Was hat ein Engel, wenn er in einen Misthaufen fällt? Kotflügel.
Warum müssen Briefträger so oft zum Drogentest? Weil sie ständig was einwerfen.
Was steht beim Fleischer neben dem Bett? Eine Schlachttischlampe.
Was ist knusprig, braun und läuft mit einem Korb durch den Wald? Brotkäppchen.
Was gibt es beim Imker zum Dessert? Bienenstich.
Was macht ein Steak hinter dem Sofa? Es versteakt sich.
Was macht ein Pirat am Computer? Er drückt die Enter-Taste.
Welches Nagetier hat einen Sprachfehler? Der St-otter.
Was hört man, wenn man sich einen Döner ans Ohr hält? Das Schweigen der Lämmer.
Was ist rot, fruchtig und sehr kostbar? Eine Wertbeere.
Was ist rund, braun und riecht unangenehm? Ein Stuhlkreis.
Wo haben Jungs und Mädels heutzutage ihr erstes Date? Im Tindergarten.
Was ist rot, gesund und gut gegen Eisenmangel? Schraubensaft.
Wie nennt man behaarte Jugendliche? Fellteens.
Was ist ein nackter Ritter? Margarita.
Was macht ein Bäcker ohne Arme und Beine? Rumkugeln.
Was ist ein Cowboy ohne Pferd? Ein Sattelschlepper.
Wie nennt man einen Außerirdischen, der in der Informationstechnik arbeitet? ITalien.
Wie nennt man einen Hund, der zaubern kann? Einen Labrakadabrador.
Was fliegt über die Blumenweise und macht "mus", "mus"? Eine Biene im Rückwärtsgang.
Was sagt der Gabelstaplerfahrer nach getaner Arbeit? Alles Paletti!
Wie nennt man eine Straße, in der nur Männer stehen? Sackgasse.
Was liegt auf dem Grund des Ozeans und zittert? Ein nervöses Wrack!
Wie feiern Vegetarier? Sie lassen die Sau raus.
Wie nennt man ein südamerikanisches Gewürzkraut? Brasilikum.
Was ist eine verbreitete Krankheit bei Blechbläsern? Tubakulose.
Wie nennt man einen Felsspalt, der jämmerliche Laute von sich gibt? Eine Schluchz.
Was ist ein Deutscher im Weltraum? Ein All-Mann.
Warum verirren sich Geimpfte seltener? Weil sie vor schweren Verläufen geschützt sind.
Wie heißen die Einwohner Lettlands nach dem EU-Beitritt? Europaletten.
Was sagt der Elefant zum nackten Mann? "Wie kannst du nur durch das kleine Ding atmen?"
Wer macht beim Gemüsehändler die Öffentlichkeitsarbeit? Der Kressesprecher.
Wie lautet die E-Mail-Adresse des Papstes? Urbi@Orbi.
Was passiert, wenn eine Nähnadel ins Wasser fällt? Sie kriegt Wasser ins Öhr.
Was ist das Lieblingstier eines Scrum Masters? Die Jira-fe.
Was macht ein Wachmann in der Nudelfabrik? Er pasta auf!
Wie nennt man ein Möbelstück, dass ein Mal bellt? Einwauschrank.
Warum benutzt der Weihnachtsmann einen Schlitten? Weil sich alles andere nicht Rentier-t!
Wo trinken Nilpferde ihren Tee? Am Hippo-Tee-Tisch.
Was haben Tofu und Dildos gemeinsam? Beide sind Fleisch-Ersatz.
Wie nennt man einen Polizisten ohne Haare? Glatzcop!
Welches Tier hat sein Arschloch auf dem Rücken? Das Polizeipferd.
Was sagt man über einen Spanner, der gestorben ist? "Er ist weg vom Fenster."
Warum steht ein Pilz im Wald? Weil die Tannen zapfen.
Warum sieht man Ameisen nie in Kirchen? Weil sie in Sekten sind.
Wie nennt man einen Hund, der tief bellt? Einen Subwuffer.
Wie nennt man Wale, die nicht ganz rund sind? O-Wale.
Wie bezeichnet man einen indischen Straftäter? Als Delhiquenten!
Was ist haarig, braun und fährt durch die Stadt? Der Kokosbus.
Warum mag die AFD das Internet nicht? Das sind zu viele Links.
Was hängt gebildet im Baum? Der Gymnasi-Ast.
Was sagt der Buddhist beim Döner-Mann? Mach mich eins mit Allem!
Wer macht den armen Fischen das Leben zur Hölle? Die Seemobben.
Was macht die NSA an heißen Tagen so attraktiv? Die Beschattung.
Wie viel wiegt 1 Hipster? 1 Insta-Gramm!
Was lebt im Meer und steht auf Pop-Musik? Der Autotunefisch.
Was sagt ein Schizophrener nach dem Sex? "Na, wer war ich?"
Warum ist der Zirkusdirektor sauer auf seine Tochter? Weil er sie beim Clown erwischt hat.
Wo wohnt die braune Kröte? Im dritten Teich!
