Es gibt keine dicke Veganer, es gibt nur pflanzliche Fette!
Ich hab nen neuen Fahrrad-Witz, aber den Fahrrad ich dir net!
Schon mal ne Waschmaschine durch de Wald renne sehn? Nein? Siehst mal, wie schnell die sin'!
Die Polizei hat einen Penis gefasst. Er hat gestanden.
Ich bin zur Hälfte Grieche. Fetalicherseits!
Wenn man seinen Kopf mit dem linken Ohr auf die heiße Herdplatte legt, dann kann man riechen wie blöd man ist!
In der Regel haben Wikinger rote Bärte.
Der hat nen Spiegeleierbauch: der braucht nen Spiegel um seine Eier zu sehn!
Wenn man im Wort "Frau" nur 4 Buchstaben ändert, kommt "Bier" heraus.
Weißte, was mir gar net passt? Schuhgröße 36.
Weißte, was ich gar net versteh'? Türkisch.
Und sie gewannen das Spiel mit einem torlosen 1:1.
DJ Telephone: Sie rufen an, ich lege auf!
Nachricht an den Typen, der mir meine Daunenjacke gestohlen hat: "Du kannst dich warm anziehen!"
Ein Gockel bekommt eine Blasterpistole. Aus versehen bringt er damit alle Hühner um. Da ist der Hahn Solo.
Brennholzverleih.
Der Pfannkuchenbäcker ist an seinem eigenen Teig erstickt. Einfach crepiert.
Egal wie gut Du fährst, Züge fahren Güter.
Ein Besoffener beschimpft und beleidigt ein Helium. Und was macht es? Es reagiert nicht.
Einbruch bei Adidas. Was schickt die Polizei? Drei Streifen.
Geht ein Cowboy zum Friseur. Als er wieder rauskommt ist sein Pony weg.
Huch, meine Uhr ist runter gefallen. Ich kann sie nicht aufheben. Ich hab kein Uhrheberrecht.
Ich bin so unentschlossen. Als japanischer Krieger wäre ich ein Nunja.
Geht eine schwangere Frau zum Bäcker und sagt: "Ich bekomme ein Brot."
Ich habe bei den Weight Watchers angerufen: Aber keine hat abgenommen.
Ich habe bei einem Brötchen angerufen, aber: War belegt.
Ich habe bei Spiderman angerufen, aber der hatte kein Netz.
Ich habe beim Arzt angerufen: Ich wurde aber nicht verbunden.
Ich habe bei nem DJ angerufen: Der hat einfach aufgelegt.
Ich habe beim Bäcker angerufen, da ging aber nur die Mehlbox ran.
Ich habe beim Metzger angerufen, aber kein Schwein ging ran.
Ich habe das Herz eines Löwen ... und lebenslanges Verbot im Leipziger Zoo.
Ich habe einem Hipster ans Schienbein getreten. Jetzt hopster.
Ich habe in der Botschaft angerufen, aber keiner ging ran. War wohl Kanada.
Ich habe meiner Frau zu Weihnachten einen Nerz geschenkt und jetzt weigert sie sich, das Tier zu füttern.
Ich wollte einen Witz über die Deutsche Bahn machen, aber ich wusste nicht ob der ankommt.
In Mittelamerika gibt es kaum gute Tapezierer, aber dafür Guatemala!
In St. Pauli wurde gestern ein Sarg gefunden. Aber der ging und ging nicht auf. War wohl ein Zuhälter drin?
Kommt ein Dachdecker in eine Bar. Sagt der Wirt: "Der geht aufs Haus."
Kommt ein Pferd in den Blumenladen: "Haben sie Mageriten?" (ma' geritten)
Mein Arzt hat eine südamerikanische Augenkrankheit bei mir diagnostiziert. Ich "Chile".
Mein Hund ein echter Charmeur. Immer wenn ich ihn fragt: Na wie sehe ich aus, sagt er: Wau!
Mir ist kalt ich geh mal in die Ecke. Da sind 90 Grad.
Neulich im Tatort: Wo waren Sie zur Tatzeit? Im Internet!
Sagt die eine Sicherung zur anderen: Lass uns zusammen durchbrennen!
Sagt die eine Wand zur anderen Wand: Wir treffen uns an der Ecke.
Sagt die Erbse zur anderen: Vorsicht, da ist eine Trepepepepepepepepe...
Steht ein Baum allein im Wald...
Steht ein Pils im Wald. Kommt ein Hase und trinkt es aus. Und warum steht ein Pils im Wald? Weil die Tannen zapfen.
Stiftung Warentest hat Besteck getestet. Das Messer hat am besten abgeschnitten.
Tage an denen man plant, Bananen zu essen, nennt man Bananenplantage.
Tonic ohne Alkohol ist übrigens ginlos.
Treffen sich zwei Unterhosen, sagt die eine zur anderen: "Warst du im Urlaub, du bist so braun."
Je rostiger das Dach, desto feuchter der Keller!
Münze werfen beim Friseur - Zopf oder Kahl?!
Ich hab gestern einem Rothaarigen Witze über Rothaarige erzählt. Fand er nicht so lustig und dann ginger.
Der Weihnachtsmann überlegt sich, ob sich das mit dem Schlitten rentiert!
Wer mit Fremdwörtern nicht umgehen kann, muss die Frequenzen tragen!
Ich bin heute aus dem Töpferkurs geflogen. Habe mich wohl im Ton vergriffen.
Ausschlaggebend ist die Allergie.
German keyboards are annozing!
In diesem Raum gibts zwei dumme Menschen und du bist beide!
Witze über Tofu sind geschmacklos.
Ich erzähl voll gern Physikwitze, aber die Magnet jeder.
Wer mit Nüssen zahlt, darf sich nicht wundern wenn Affen für ihn arbeiten.
Was macht ein schwuler Wurm im Salat? — Er schmeisst die Schnecken raus.
Es gibt im Atlantischen Ozean einen riesigen Müllberg, der sogar auf Karten zu sehen ist. Für mehr Informationen, suche nach "Vereinigtes Königreich".
Wer später bremst, fährt länger schnell.
Die Dunkelheit ist echt, das Licht aber scheint nur so.
Am Abend ist mit Einbruch der Dunkelheit zu rechnen.
Geisterfahrer sind sehr entgegenkommend.
Lieber voll heimgehen als leer ausgehen.
Wer länger lebt, ist kürzer tot.
Steht ein Manta vor der Uni.
Es gibt nur zwei Dinge, die ich hasse: Leute, die nicht zählen können!
Als das Teleklingel phonte, treppte ich die Rannte runter und türte gegen die Bums!
Informatiker schneiden keine Zwiebeln, sie hacken sie!
Mein Lieblings-Sport ist der BiertranSport!
Bei Edeka ist gestern das Obstregal umgefallen. Der Schaden geht in die Melonenhöhe.
Mein letzter Besuch beim Friseur ist auch schon wieder „long hair“
Tut mir leid - mein Elan-Empfang ist gestört und ich habe mein Tatenvolumen für diesen Monat schon aufgebraucht.
Neulich versucht eine Bibel auf eBay zu verhökern. Gab aber nur zehn Gebote.
Genitiv ins Wasser. Denn es ist Dativ!
Ich Bochum die Ecke um zu pinKöln.
Ich habe meinen Schokoriegel zu Hause vergessen. Bin marslos enttäuscht.
